פתרון של רותם דוידוב :
המטרה לבנות פונקציה שמבצעת "החלפה" המצביע head לראש יצביע לאיבר האחרון ברשימה ואילו האיבר הראשון יצביע לnull .
כלומר בפועל מה שאני צריכה לבצע זה להפוך את סדר הרשימה מהסוף להתחלה.
קיימים שני פתרונות שחשבתי עליהם לבעיה הזאת:

פתרון ראשון, הקל ביותר זה יהיה ליצור מצביע לראש חדש , לעבור בפעם אחת על הרשימה המקושרת ולבצע בכל פעם הכנסה לראש, נדאג לשים מצביע נוסף לרשימה מקוצרת 
כדי לא לאבד אותה, בסיום בגלל שהם רוצים את המצביע המקורי אני פשוט אשים אותו על תחילת הרשימה החדשה שיצרתי.

הפתרון השני זה לא ליצור רשימה חדשה אלא לפעול על הרשימה היחידה הנתונה לי מבלי להקצות רשימה חדשה.
הפתרון שלי יהיה הפתרון הזה לפעול "בזמן אמת" על הרשימה המקושרת מבלי ליצור חדשה.

